Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: NetComponents is an Internet protocol suite Java library originally developed by ORO, Inc. This version supports Finger, Whois, TFTP, Telnet, POP3, FTP, NNTP, SMTP, and some miscellaneous protocols like Time and Echo as well as BSD R command support. The purpose of the library is to provide fundamental protocol access, not higher-level abstractions. Therefore, some of the design violates object-oriented design principles. Its philosophy is to make the global functionality of a protocal accesible (for example, TFTP send file and receive file) when possible, but also provide access to the fundamental protocols where applicable so that the programmer can construct custom implementations (for example, the TFTP packet classes and the TFTP packet send and receive methods are exposed).
ja: NetComponentsは、ORO,Inc.が独自に開発したインターネットプロトコルスイートJavaライブラリです。 このバージョンでは、Finger、Whois、TFTP、Telnet、POP3、FTP、NNTP、SMTP、およびTimeやEchoなどのその他のプロトコルとBSD Rコマンドのサポートがサポートされています。ライブラリの目的は、上位レベルの抽象化ではなく、基本的なプロトコルアクセスを提供することです。そのため、一部の設計はオブジェクト指向設計の原則に違反します。その理念は、可能な場合はプロトコルのグローバル機能(たとえば、TFTP送信ファイルと受信ファイル)をアクセス可能にするだけでなく、プログラマがカスタム実装を構築できるように、必要に応じて基本プロトコルへのアクセスを提供することです(たとえば、TFTPパケットクラスとTFTPパケット送信および受信方式が公開されます)。

source: Javadoc for netcomponents
ja: netcomponentsのJavadoc

source: NetComponents, is an Internet protocol suite Java library originally developed by ORO, Inc. This version supports Finger, Whois, TFTP, Telnet, POP3, FTP, NNTP, SMTP, and some miscellaneous protocols like Time and Echo as well as BSD R command support. The purpose of the library is to provide fundamental protocol access, not higher-level abstractions. Therefore, some of the design violates object-oriented design principles. Our philosophy is to make the global functionality of a protocal accesible (e.g., TFTP send file and receive file) when possible, but also provide access to the fundamental protocols where applicable so that the programmer may construct his own custom implementations (e.g, the TFTP packet classes and the TFTP packet send and receive methods are exposed). This package contains the javadoc documentation for netcomponents.
ja: NetComponentsは、ORO,Inc.が独自に開発したインターネットプロトコルスイートJavaライブラリです。 このバージョンでは、Finger、Whois、TFTP、Telnet、POP3、FTP、NNTP、SMTP、およびTimeやEchoなどのその他のプロトコルとBSD Rコマンドのサポートがサポートされています。ライブラリの目的は、上位レベルの抽象化ではなく、基本的なプロトコルアクセスを提供することです。そのため、一部の設計はオブジェクト指向設計の原則に違反します。我々の哲学は、可能な場合にはプロトコルのグローバルな機能(例えば、TFTPの送信ファイルと受信ファイル)をアクセス可能にすることであるが、プログラマが彼自身のカスタム実装(例えば、TFTPパケットクラスとTFTPパケットの送受信方法が公開されている)を構築できるように、適用可能な場合には基本プロトコルへのアクセスも提供することです。 このパッケージには、netcomponentsのJava docドキュメントが含まれています。

source: Configure netconsole Kernel Module
ja: netconsoleカーネルモジュールの設定

source: netconsole is a kernel feature to log the dmesg output via the network. The used network driver must support the polling function. netconsole-server is a wrapper for insmod to load netconsole.o with the correct options. Use netcat on the client side to receive the kernel messages. Authors: -------- Ingo Molnar <mingo@redhat.com> Andreas Dilger <adilger@turbolinux.com> Matt Mackall <mpm@selenic.com>
ja: netconsoleは、dmesgの出力をネットワーク経由でログに記録するカーネル機能です。使用するネットワークドライバは、ポーリング機能をサポートしている必要があります。 netconsoleサーバは、insmodが正しいオプションでnetconsole.oをロードするためのラッパーです。クライアント側でNetcatを使用して、カーネルメッセージを受信します。 著者: -------- Ingo Molnar <mingo@redhat.com> Andreas Dilger <adilger@turbolinux.com> Matt Mackall <mpm@selenic.com>

source: A system for distributed real-time performance and health monitoring
ja: 分散リアルタイムパフォーマンスおよびヘルスモニタリングのためのシステム

source: netdata is a system for distributed real-time performance and health monitoring. It provides insights, in real-time, of everything happening on the system it runs on (including applications such as web and database servers), using interactive web dashboards.
ja: netdataは、分散リアルタイム・パフォーマンスおよびヘルス・モニタリング用のシステムです。インタラクティブなWebダッシュボードを使用して、実行中のシステム(Webサーバやデータベースサーバなどのアプリケーションを含む)で発生しているすべての情報をリアルタイムで表示します。

source: Set Date and Time by ARPA Internet RFC 868
ja: ARPAインターネットRFC 868による日付と時刻の設定

source: Netdate takes a list of names of Internet hosts as arguments, selects the one that supplies the best time, and sets the system time accordingly. The "best" time is chosen by polling the named hosts once each to find their times and taking their differences from the local host's time. These differences are used to find the largest group of hosts whose times agree with each other within a certain limit. The first host in the largest group is picked as the best host.
ja: netdateは引数としてインターネットホストの名前のリストを取り、最適な時刻を提供するものを選択し、それに従ってシステム時刻を設定します。 「最良の」時間は、指定されたホストをそれぞれ1回ポーリングして時間を見つけ、ローカルホストの時間との差を取ることによって選択されます。これらの差を用いて,時間がある限界内で互いに一致するホストの最大グループを見つけます。最大グループ内の最初のホストが最適ホストとして選択されます。

source: A network address discovering/monitoring tool
ja: ネットワーク・アドレス検出/監視ツール

source: Netdiscover is an active/passive address reconnaissance tool, mainly developed for those wireless networks without dhcp server, when you are wardriving. It can be also used on hub/switched networks. Built on top of libnet and libpcap, it can passively detect online hosts, or search for them, by actively sending arp requests, it can also be used to inspect your network arp traffic, and find network addresses using auto scan mode, which will scan for common local networks.
ja: Netdiscoverはアクティブ/パッシブアドレス偵察ツールであり、主にDHCPサーバのない無線ネットワーク用に開発されています。ハブ/スイッチドネットワークでも使用できます。 libnet および libpcap に基づいて構築されているため、アクティブにarp要求を送信することによって、オンラインホストを受動的に検出したり、それらを検索したりできます。また、ネットワークarpトラフィックを検査したり、自動スキャンモードを使用してネットワークアドレスを検索したりするためにも使用できます。自動スキャンモードでは、共通のローカルネットワークをスキャンします。

source: Automatic 3D tetrahedral mesh generator
ja: 自動3D四面体メッシュ生成プログラム

source: NETGEN is an automatic 3D tetrahedral mesh generator. It accepts input from constructive solid geometry (CSG) or boundary representation (BRep) from STL file format. The connection to a geometry kernel allows the handling of IGES and STEP files. NETGEN contains modules for mesh optimization and hierarchical mesh refinement.
ja: NETGENは、自動3D四面体メッシュジェネレータです。STLファイル形式の構成的ソリッドジオメトリ(CSG)または境界表現(BRep)からの入力を受け入れます。ジオメトリカーネルに接続することで、IGESファイルとSTEPファイルを処理できます。NETGENには、メッシュ最適化および階層的メッシュ改良のためのモジュールが含まれています。

source: Development files for netgen
ja: netgen用の開発ファイル

source: Development files for NETGEN.
ja: NETGEN用の開発ファイル。

source: NETGEN examples
ja: NETGENの例

source: Various example geometry data for NETGEN.
ja: NETGENのさまざまなジオメトリデータの例。

source: NETGEN mesher libraries
ja: NETGENメッシャーライブラリ

source: NETGEN mesh generator shared libraries.
ja: NETGENメッシュジェネレータ共有ライブラリ。

source: Network Bandwidth Usage Monitor
ja: ネットワーク帯域幅使用状況モニタ

source: NetHogs is a small 'net top' tool. Instead of breaking the traffic down per protocol or per subnet, like most tools do, it groups bandwidth by process. NetHogs does not rely on a special kernel module to be loaded. If there's suddenly a lot of network traffic, you can fire up NetHogs and immediately see which PID is causing this. This makes it easy to indentify programs that have gone wild and are suddenly taking up your bandwidth.
ja: NetHogsは小さな「ネットトップ」ツールです。ほとんどのツールが行うようにプロトコルやサブネットごとにトラフィックを分割するのではなく、プロセスごとに帯域幅をグループ化します。NetHogsは、ロードされる特別なカーネルモジュールに依存しません。突然大量のネットワークトラフィックが発生した場合は、NetHogsを起動して、その原因となっているPIDをすぐに確認できます。こうすることで、突然帯域幅を消費して荒々しくなったプログラムを識別しやすくなります。

source: Control utility for explicit labeled networking for Linux
ja: Linux用の明示的なラベル付きネットワーク用の制御ユーティリティ

source: Explicit labeled networking for Linux The NetLabel control utility, netlabelctl, is a command line program designed to allow system administrators to configure the NetLabel system in the kernel. The utility is based around different "modules" which correspond to the different types of NetLabel commands supported by the kernel.
ja: Linux用の明示的なラベル付きネットワーク NetLabel 制御ユーティリティ(netlabelctl)は、システム管理者がカーネルでNetLabelシステムを設定できるように設計されたコマンドラインプログラムです。このユーティリティは、カーネルでサポートされているさまざまなタイプのNetLabelコマンドに対応するさまざまな「モジュール」に基づいています。

source: A Powerful Graphics Conversion Package
ja: パワフルなグラフィック変換パッケージ

source: The latest version of the Portable Bitmap Plus Utilities. This large package, which is by now available for all hardware platforms, provides tools for graphics conversion. Using these tools, images can be converted from virtually any format into any other format. A few of the supported formats include: GIF, PC-Paintbrush, IFF ILBM, Gould Scanner file, MTV ray tracer, Atari Degas .pi1 and .pi3, Macintosh PICT, HP Paintjet file, QRT raytracer, AUTOCAD slide, Atari Spectrum (compressed and uncompressed), Andrew Toolkit raster object, and many more. On top of that, man pages are included for all tools.
ja: Portable Bitmap Plus Utilities の最新版です。この巨大なパッケージは、すべてのハードウエアプラットフォーム向けに公開されていますが、画像の変換機能を提供します。これらのツールを使用することで、理論的には画像を任意の形式から任意の形式に変換することができます。対応している形式としては、以下のようなものがあります:GIF, PC-Paintbrush, IFF ILBM, Gould Scanner ファイル, MTV ray tracer, Atari Degas .pi1 および .pi3, Macintosh PICT, HP Paintjet ファイル, QRT raytracer, AUTOCAD スライド, Atari Spectrum (圧縮および非圧縮), Andrew Toolkit ラスタオブジェクト。また、すべてのツールに対するマニュアルページも同梱されています。

source: Utilities with (Potential) Security Issues
ja: (潜在的な)セキュリティ問題のあるユーティリティ

source: Provides utilities that have been shipped with main package along others, but was considered vulnerable.
ja: メインパッケージと一緒に出荷されたユーティリティを提供しますが、脆弱であると考えられていました。

source: Network Sniffer for Packet Inspection
ja: パケット検査用のネットワークスニファ

source: netsniff-ng is a network sniffer for packet inspection. It is similar to tcpdump, and likewise uses a memory mapped area for accessing packets. It can be used for protocol analysis and reverse engineering, network debugging, measurement of performance throughput, or network statistics creation of incoming packets on central network nodes like routers or firewalls. The netsniff-ng toolkit consists of the following utilities: * netsniff-ng, a zero-copy analyzer, pcap capturing and replaying tool * trafgen, a multithreaded low-level zero-copy network packet generator * mausezahn, high-level packet generator for HW/SW appliances with Cisco-CLI * bpfc, a Berkeley Packet Filter compiler, Linux BPF JIT disassembler * ifpps, a top-like kernel networking statistics tool * flowtop, a top-like netfilter connection tracking tool * curvetun, a curve25519-based IP tunnel * astraceroute, an autonomous system (AS) trace route utility
ja: netsniff-ngは、パケット検査用のネットワークスニファです。これはtcpdumpに類似しており、同様にパケットへのアクセスにメモリマップ領域を使用します。プロトコル分析とリバースエンジニアリング、ネットワークデバッグ、パフォーマンススループットの測定、またはルータやファイアウォールなどの中央ネットワークノードでの着信パケットのネットワーク統計の作成に使用できます。 netsniff-ngツールキットは、次のユーティリティで構成されています: * netsniff-ng、0コピー分析器、pcapキャプチャおよび再生ツール * マルチスレッドの低レベル0コピーネットワークパケットジェネレータであるtrafgen * mausezahn、Cisco-CLIを使用したHW/SWアプライアンス用のハイレベルパケットジェネレータ * bpfc,Berkeley Packet Filterコンパイラ,Linux BPF JIT逆アセンブラ * トップレベルのカーネルネットワーク統計ツールであるifpps * トップレベルのネットフィルタ接続追跡ツールであるflowtop * curvetun、curve25519 ベースのIPトンネル * astraceroute、Autonomous System(AS;自律システム)トレースルートユーティリティ

source: Makefiles shared by NetSurf projects
ja: NetSurfプロジェクトで共有されるMakefile

source: netsurf-buildsystem contains makefiles shared by NetSurf projects.
ja: netsurf-buildsystemには、NetSurfプロジェクトで共有される makefiles が含まれています。

source: An asynchronous event-driven network application framework and tools for Java
ja: Java用の非同期イベント駆動型ネットワークアプリケーションフレームワークとツール

source: Netty is a NIO client server framework which enables quick and easy development of network applications such as protocol servers and clients. It greatly simplifies and streamlines network programming such as TCP and UDP socket server. 'Quick and easy' doesn't mean that a resulting application will suffer from a maintainability or a performance issue. Netty has been designed carefully with the experiences earned from the implementation of a lot of protocols such as FTP, SMTP, HTTP, and various binary and text-based legacy protocols. As a result, Netty has succeeded to find a way to achieve ease of development, performance, stability, and flexibility without a compromise.
ja: Nettyは,プロトコルサーバやクライアントなどのネットワークアプリケーションを迅速かつ容易に開発できるNIOクライアントサーバフレームワークです。TCPやUDPソケットサーバudpソケットサーバなどのネットワークプログラミングが大幅に簡略化され、合理化されます。 「迅速で簡単」ということは、結果として生じるアプリケーションが保守性やパフォーマンスの問題に悩まされるということではありません。Nettyは、FTP、SMTP、HTTPなどの多くのプロトコルや、さまざまなバイナリおよびテキストベースのレガシープロトコルの実装から得られた経験に基づいて、慎重に設計されています。その結果、Nettyは開発の容易さ、パフォーマンス、安定性、柔軟性を妥協することなく実現する方法を見つけることに成功しました。

source: API documentation for netty
ja: nettyのAPIドキュメント

source: API documentation for netty.
ja: nettyのAPIドキュメント。

source: POM-only artifacts for netty
ja: nettyのPOMのみのアーティファクト

source: POM-only artifacts for netty.
ja: nettyのPOMのみのアーティファクト。

source: Fork of Tomcat Native with improved OpenSSL and mavenized build
ja: 改良されたOpenSSLと汎用化されたビルドによるTomcatネイティブのフォーク

source: netty-tcnative is a fork of Tomcat Native. It includes a set of changes contributed by Twitter, Inc, such as: * Simplified distribution and linkage of native library * Complete mavenization of the project * Improved OpenSSL support To minimize the maintenance burden, we create a dedicated branch for each stable upstream release and apply our own changes on top of it, while keeping the number of maintained branches to minimum
ja: netty-tcnativeはTomcat Nativeのフォークです。これには、Twitter,Incが提供した次のような一連の変更が含まれています: * ネイティブライブラリの配布とリンクの簡素化*プロジェクトの完全な標準化 * OpenSSLサポートの改善メンテナンスの負担を最小限にするために、安定したアップストリームリリースごとに専用のブランチを作成し、メンテナンスされるブランチの数を最小限に保ちながら、独自の変更をその上に適用します。

source: API documentation for netty-tcnative
ja: netty-tcnativeのAPIドキュメント

source: API documentation for netty-tcnative.
ja: netty-tcnativeのAPIドキュメント。

source: API documentation for netty3
ja: netty3のAPIドキュメント

source: API documentation for netty3.
ja: netty3のAPIドキュメント。

source: Find a connected eth interface and create an ifcfg for it
ja: 接続されているethインターフェイスを検索し、そのインターフェイスのifcfgを作成

source: All available Ethernet network interfaces will be cycled until one is successfully configured. This script should run at the first boot of a machine that has several interfaces.
ja: 使用可能なすべてのイーサネットネットワークインターフェイスは、正常に設定されるまでサイクルされます。このスクリプトは、複数のインタフェースを持つマシンの最初のブート時に実行する必要があります。

source: Deftly Guide a Rolling Ball through Many Slick 3D Levels
ja: 巧みな3Dレベルを駆使してローリングボールをガイド

source: Tilt the floor to roll a ball through an obstacle course within the given time. If the ball falls or time expires, a ball is lost. Collect 100 coins to save your progress and earn an extra ball. Red coins are worth 5. Blue coins are worth 10. In the grand tradition of Marble Madness and Super Monkey Ball, Neverball has you guide a rolling ball through dangerous territory. Balance on narrow bridges, navigate mazes, ride moving platforms, and dodge pushers and shovers to get to the goal. Race against the clock to collect coins to earn extra balls.
ja: 床を傾けて、決められた時間内に障害物競走を通してボールを転がします。ボールが落ちたり、時間が切れたりすると、ボールは失われます。 100枚のコインを集めてあなたの進歩を助け、余分なボールを獲得します。赤い硬貨は5枚分です。青い硬貨は10枚分です。 Marble Madness と Super Monkey Ball の偉大な伝統の中で、Neverball は危険な領域を転がるボールをあなたに案内させます。狭い橋の上でバランスをとり、迷路を進み、移動プラットフォームに乗り、押し手や押し手をかわして目標に到達します。余分なボールを獲得するためにコインを集めるために時計と競争します。

source: Documentation for the neverball
ja: neverballのドキュメント

source: Tilt the floor to roll a ball through an obstacle course within the given time. If the ball falls or time expires, a ball is lost. Collect 100 coins to save your progress and earn an extra ball. Red coins are worth 5. Blue coins are worth 10. In the grand tradition of Marble Madness and Super Monkey Ball, Neverball has you guide a rolling ball through dangerous territory. Balance on narrow bridges, navigate mazes, ride moving platforms, and dodge pushers and shovers to get to the goal. Race against the clock to collect coins to earn extra balls. Documentation for the neverball.
ja: 床を傾けて、決められた時間内に障害物競走を通してボールを転がします。ボールが落ちたり、時間が切れたりすると、ボールは失われます。 100枚のコインを集めてあなたの進歩を助け、余分なボールを獲得します。赤い硬貨は5枚分です。青い硬貨は10枚分です。 Marble Madness と Super Monkey Ball の偉大な伝統の中で、Neverball は危険な領域を転がるボールをあなたに案内させます。狭い橋の上でバランスをとり、迷路を進み、移動プラットフォームに乗り、押し手や押し手をかわして目標に到達します。余分なボールを獲得するためにコインを集めるために時計と競争します。 neverballのドキュメント。

source: Mapc is a program designed to compile the levels
ja: Mapcはレベルをコンパイルするために設計されたプログラム

source: Mapc is a program designed to compile the levels made with Radiant to make them usable in Neverball and Neverputt. All instructions are based upon using command lines. The output will be saved to Imap.sol. http://wiki.nevercorner.net/doku.php/mapc https://icculus.org/neverball/mapping/
ja: Mapcは、Radiantで作成されたレベルをコンパイルして、NeverballやNeverputtで使用できるようにするためのプログラムです。すべての命令は、コマンドラインの使用に基づいています。 出力はImap.solに保存されます。 http://wiki.nevercorner.net/doku.php/mapc https://icculus.org/neverball/mapping/

source: 3D mini golf game
ja: 3Dミニゴルフ

source: A hot-seat multiplayer miniature golf game, built on the physics and graphics engine of Neverball. Based on the physics and graphics of Neverball, Neverputt is a hot-seat multi-player miniature golf game for 1 to 4 players. The available courses take advantage of all the elements that challenge Neverball players, including moving platforms and barriers, teleporters, ramps, and drop-offs. A simple putting interface and golf scoring system have been added.
ja: Neverballの物理およびグラフィックスエンジンをベースに構築された、ホットシートのマルチプレーヤーパターゴルフゲームです。 Neverputtは、Neverballの物理とグラフィックをベースにした、1〜4人用のホットシートマルチプレーヤーパターゴルフゲームです。利用可能なコースは、移動プラットフォームやバリア、テレポーター、スロープ、ドロップオフなど、Neverballプレーヤーに挑戦するすべての要素を活用しています。簡単なパッティングインターフェイスとゴルフ採点システムが追加されました。

source: C library intended for use on embedded systems
ja: 組込みシステム用のCライブラリ

source: RSS/Atom Feed Reader for Text Terminals
ja: テキスト端末用RSS/Atomフィードリーダー

source: Newsboat is an RSS/Atom feedreader. RSS and Atom are a number of widely-used XML formats to transmit, publish and syndicate articles, for example news or blog articles. Newsboat is designed to be used on text terminals.
ja: NewsboatはRSS/Atomフィードリーダーです。RSSとAtomは、ニュース記事やブログ記事などの記事を送信、公開、シンジケートするために広く使用されているXMLフォーマットです。Newsboatはテキスト端末用に設計されています。

source: Translations for package newsboat
ja: パッケージnewsboatの翻訳

source: Provides translations for the "newsboat" package.
ja: 「newsboat」パッケージの翻訳を提供します。

source: A library for text mode user interfaces
ja: テキストモードのユーザインタフェース用のライブラリ

source: Newt is a programming library for color text-mode, widget-based user interfaces. Newt can be used to add stacked windows, entry widgets, checkboxes, radio buttons, labels, plain text fields, scrollbars, etc., to text mode user interfaces. This package also contains a Dialog replacement called whiptail. Newt is based on the slang library.
ja: Newtは、カラーテキストモード、ウィジェットベースのユーザインターフェース用のプログラミングライブラリです。Newtを使用すると、スタックウィンドウ、エントリウィジェット、チェックボックス、ラジオボタン、ラベル、プレーンテキストフィールド、スクロールバーなどをテキストモードのユーザインターフェイスに追加できます。 このパッケージには、whiptailというDialogの置き換えも含まれています。Newtはslangライブラリをベースにしています。

source: Development files for the Newt windowing toolkit
ja: net設定ツール用.desktopファイル

source: This package contains the header files and libraries necessary for developing applications which use newt. Newt is a development library for text mode user interfaces. Install newt-devel if you want to develop applications which depend on newt.
ja: このパッケージには、newtを使用するアプリケーションの開発に必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 Newtはテキスト・モードのユーザー・インターフェース用の開発ライブラリーです。 newtに依存するアプリケーションを開発したい場合は、newt-develをインストールしてください。

source: Tutorial for Nifty Erik's Windowing Toolkit
ja: Nifty ErikのWindowing Toolkitのチュートリアル

source: This package contains a tutorial about the Newt windowing toolkit. Newt is a programming library for color text-mode, widget-based user interfaces. Newt can be used to add stacked windows, entry widgets, check boxes, radio buttons, labels, plain text fields, scrollbars, etc., to text mode user interfaces. Newt is based on the slang library.
ja: このパッケージには、Newtウィンドウ化ツールキットに関するチュートリアルが含まれています。 Newtは、カラーテキストモード、ウィジェットベースのユーザインターフェース用のプログラミングライブラリです。Newtを使用すると、スタックウィンドウ、エントリウィジェット、チェックボックス、ラジオボタン、ラベル、プレーンテキストフィールド、スクロールバーなどをテキストモードのユーザインターフェイスに追加できます。Newtはslangライブラリをベースにしています。

source: Static libraries of Nifty Erik's Windowing Toolkit
ja: Nifty ErikのWindowing Toolkitの静的ライブラリ

source: This package contains the static libraries needed to compile programs based on newt which don't need the shared libraries. Install it if you need to link statically with libnewt. Newt is a programming library for color text-mode widget-based user interfaces. Newt can be used to add stacked windows, entry widgets, check boxes, radio buttons, labels, plain text fields, scrollbars, etc., to text mode user interfaces.
ja: このパッケージには、共有ライブラリを必要としないnewtに基づいてプログラムをコンパイルするために必要な静的ライブラリが含まれています。libnewtと静的にリンクする必要がある場合は、インストールします。 Newtは、カラーテキストモードのウィジェットベースのユーザーインターフェース用のプログラミングライブラリです。Newtを使用すると、スタックウィンドウ、エントリウィジェット、チェックボックス、ラジオボタン、ラベル、プレーンテキストフィールド、スクロールバーなどをテキストモードのユーザインターフェイスに追加できます。

source: JSON framework for C#
ja: C#用のJSONフレームワーク

source: Newtonsoft.Json aka Json.NET is a JSON framework.
ja: Newtonsoft.JsonまたはJson.NETはJSONフレームワークです。

source: Development files for JSON.net
ja: JSON.net用の開発ファイル

source: File hosting service
ja: ファイルホスティングサービス

source: Nextcloud is a suite of client-server software for creating file hosting services and using them.
ja: Nextcloudは、ファイルホスティングサービスを作成して使用するためのクライアント/サーバソフトウェアのスイートです。

source: Apache configuration for nextcloud
ja: nextcloud用のApache設定

source: Nextcloud desktop synchronisation client
ja: Nextcloudデスクトップ同期クライアント

source: The Nextcloud Desktop Client is a tool to synchronise files from the Nextcloud Server with your computer. Nextcloud Desktop enables you to connect to your private Nextcloud Server. With it you can create directories in your home directory, and keep the contents of those directories synced with the server. Simply copy a file into the directory and the desktop synchronisation client does the rest.
ja: Nextcloudデスクトップクライアントは、Nextcloudサーバのファイルをコンピュータと同期させるためのツールです。 Nextcloudデスクトップでは、プライベートなNextcloudサーバに接続できます。これにより、ホームディレクトリにディレクトリを作成し、それらのディレクトリの内容をサーバと同期させることができます。ファイルをディレクトリにコピーするだけで、残りはデスクトップ同期クライアントが行います。

source: Documentation for nextcloud-desktop
ja: nextcloud向けマニュアル-デスクトップ

source: The Nextcloud Desktop Client is a tool to synchronise files from the Nextcloud Server with your computer. This package contains the documentation.
ja: Nextcloudデスクトップクライアントは、Nextcloudサーバのファイルをコンピュータと同期させるためのツールです。 このパッケージにはドキュメントが含まれています。

source: Dolphin overlay icons
ja: Dolphin のオーバーレイアイコン

source: This package provides the necessary plugin libraries for the Dolphin filemanager to display overlay icons.
ja: このパッケージは、Dolphinファイルマネージャがオーバーレイアイコンを表示するために必要なプラグインライブラリを提供します。

source: Translations for package nextcloud-desktop
ja: パッケージ nextcloud-desktop の翻訳

source: Provides translations for the "nextcloud-desktop" package.
ja: 「nextcloud-desktop」パッケージの翻訳を提供します。

source: Netfilter Extended Accounting utility
ja: Netfilter拡張アカウンティングユーティリティ

source: This utility allows you to manipulate the extended accounting infrastructure.
ja: このユーティリティを使用すると、拡張アカウンティングインフラストラクチャを操作できます。

source: NFC event daemon
ja: NFCイベントデーモン

source: nfc-eventd is a daemon that looks for tags insertions/removes from NFC device. It is provided with two NEM (Nfc Eventd Modules) which allow many kind of usage of theses events.
ja: nfc-eventdは、NFCデバイスからのタグの挿入/削除を検索するデーモンです。2つのNEM(Nfc Eventd Module)が用意されており、これらのイベントをさまざまな方法で使用できます。

source: Near Field Communication (NFC) utilities
ja: 近距離通信(NFC)ユーティリティ

source: This package contains one utility for listing NFC devices and in-field tags or targets.
ja: このパッケージには、NFCデバイスとフィールド内タグまたはターゲットを一覧表示するためのユーティリティが1つ含まれています。

source: CLI tools to collect and process netflow data
ja: NetFlowデータを収集および処理するためのCLIツール

source: The nfdump tools collect and process netflow data on the command line. They are part of the NFSEN project which is explained more detailed at http://www.terena.nl/tech/task-forces/tf-csirt/meeting12/nfsen-Haag.pdf
ja: nfdumpツールは、コマンドラインでNetFlowデータを収集および処理します。これらはNFSENプロジェクトの一部であり、http://www.terena.nl/tech/task-forces/tf-csirt/meeting12/nfsen-Haag.pdf でより詳細に説明されています。

source: Simple Viewer for NFO Files
ja: NFOファイルの簡易ビューア
